Çeviri: Merve Gur
Gözden geçirme: Yunus ASIK
(Müzik)
Aziz James Hastanesi'ne
bebeğimi,onu görmek
için gittim.
Uzun ahşap bir masanın üzerinde yatıyordu.
Öyle soğuk,öyle hoş,
öyle beyaz tenliydi ki.
Doktoru görmeye gittim.
"Çok güçsüz" dedi.
Bebeğimi görmek için geri döndüm.
Aman Tanrım!
Orada ölü gibi yatıyor.
Yaşlı Joe'nin meyhanesine gittim,
meydanın köşesine.
İçkiler her zamanki gibi
servis ediliyordu
ve her zamanki gibi bütün kalabalık orada
Solumda Joe McKennedy vardı
ve gözleri kanlanmştı.
Etrafındaki kalabalığa döndü.
Ve bunlar, onun söylediği kelimelerdir.
Bırak gitsin, bırak gitsin,
Tanrı onu kutsasın
her nerede olursa olsun...
Dünya'nın dört bir yanını dolaşabilir
ama asla benim gibi adamı bulamaz.
ama asla
benim gibi
adamı bulamaz.
Lütfen Tanrım,öldüğümde beni
on dolarlık Stetson şapkamın içine gömün.
Saatimin zincirine yirmi
dolarlık bir altın koyun.
Zaten arkadaşlarım benim
yaşayan ölü olduğumu biliyor.
Tabutumu taşımak için altı kumarbaz seç.
Ve kilisedeki koroda altı
kız bana bir ilahi söyleyecek.
Caz bandını cenaze arabamın üstüne koyun.
Ben giderken sorun yaratmak için.
İşte bu, benim hikayemin sonu.
Hadi bir tur daha içki içelim.
Ve eğer herhangi biri sana sorarsa,
onlara sadece şunu söyle:
Aziz James Hastanesi'nin özlemini
çekiyorum.
(Alkışlar)